Client 1 hat vom Server Client 2 bis Client 7 als Nachbarn zugewiesen bekommen. Als erstes selektiert der Client 1 eine Karte und versucht diese bei sich selbst Legen. Gelingt dies nicht, versucht er die Karte bei einem seiner 6 Nachbarn zu legen, indem er ihnen die Karte übergibt und, falls sie gelegt werden konnte eine Erfolgsmeldung (true) oder ansonsten eine Misserfolgsmeldung (false) zurückbekommt. Konnte er die selektierte Karte legen, wird diese gelöscht und eine neue Karte wird selektiert, mit der wieder von vorne begonnen wird. Das Beispiel von Client 1 ist representatiev für alle Clients. 